‫"في الحلقات السابقة..."
‫(ديكستر مورغان)، زوج صالح
‫من سكان الضواحي، أب سعيد لثلاثة أطفال
‫- يعيش الحلم
‫- أبوك يقتل الناس
‫دائماً ما يقتل قاتل الثالوث
‫ثلاثة أشخاص بالطريقة نفسها
‫شابة في حوض الاستحمام
‫تتبعها أم تسقط إلى حتفها
‫وفي النهاية
‫رجل يضرب حتى الموت
‫قاتل الثالوث
‫إنه لا ينتمي هنا، هذا غير منطقي
‫- مرحباً يا عزيزي
‫- قاتل الثالوث زوج وأب
‫إنه... مثلي
‫جاء (لندي) إلى (ميامي)
‫ليقبض على هذا الرجل
‫أظن أنه اقترب أكثر من اللازم
‫وأن ذلك جرّه إلى حتفه
‫أحتاج إلى شريك يا (ديكستر)
‫شخص أستطيع الوثوق به
‫إن لم تكن بكامل الصدق معي
‫فلا أريد الاستمرار بهذه العلاقة بعد الآن
‫- أنا متزوجة
‫- ابق بعيداً عن زوجتي
‫هناك شخص واحد فقط
‫بإمكانه مساعدتي
‫- (آرثر ميتشيل)
‫- (كايل باتلر)
‫"(فور وولز)، قلب واحد"
‫نبني بيوتاً للمشردين
‫ما زال لدي الكثير لأتعلمه
‫عن التعامل مع الأطفال والزوجة
‫- ها هو سلاحك
‫- أو ربما لا
‫اقتله الآن
‫لا اعترافات بعد الآن
‫ولا أعمال صالحة
‫- ولا ندماً لعيناً بعد الآن
‫- لن تموت هكذا
‫لقد كانت السيارة محبوبة أبي لسنوات
‫أكرهك بشدة
‫أيها الوغد الحقير!
‫ابتعد عنه، عليك اللعنة!
‫كان ينبغي علي قتلك
‫حين واتتني الفرصة
‫هل كنت
‫على علاقة رومانسية مع أبي؟
‫كنت واحدة من حبيباته
‫إن كان هذا ما تسألين عنه
‫- كانت هناك أخريات؟
‫- (لورا موسر)، أمي
‫- أتذكر الآن؟
‫- لدي أخ
‫راقبت أمك تموت
‫الأمر على ما يرام يا صغيري
‫إنك بأمان الآن
‫(آرثر)!
‫يا إلهي!
‫الأولاد يبدؤون دورة القتل
‫إن استطعت جعل الشرطة
‫تظن أن قاتل الثالوث شخص آخر
‫فسأستفرد بـ(آرثر)
‫- (ستان بودري)
‫- طعم تمويه
‫أريد فقط التأكد من أن الشرطة
‫ستجد حمض (آرثر) النووي
‫(ستان بودري) هو قاتل الثالوث الآن
‫- لقد قتلت (لندي)
‫- انتظري، لا، لا تفعلي!
‫من أنت يا (كايل)؟
‫ما الذي تريده؟
‫مرحباً يا (ديكستر مورغان)
‫"الهروب"
‫إنه يعرف اسمي، وعملي
‫يمكنه أن يعلم بأمر عائلتي
‫عائلتي
‫ماذا فعلت بحق السماء؟
‫- آسف، سيدي، هذا الطابق الخطأ
‫- لا، هذا بالتحديد الطابق الصحيح
‫- ينبغي علينا التحدث في مكان آخر
‫- مكان منعزل؟
‫كي يتسنى لك
‫ابتزاز قاتل الثالوث من أجل المال؟
‫إذاً ما الذي تريده؟
‫أريدك أن تختفي من حياتي
‫وكأنك شبح، شبح مزعج جداً
‫- وستختفي أنت من حياتي؟
‫- لا أهتم بحياتك على الإطلاق
‫أو بموتك
‫إلا إذا وقفت في طريقي
‫لو كنت مكانك لتوقفت عن تطبيق
‫العدالة بيدي، أنت لا تجيده كثيراً
‫مع السلامة
‫(ديكستر مورغان)
‫إنه على حق، لقد أخفقت
‫أنا من أوصل الأمر إلى هنا
‫لكن ليس بعد الآن
‫ليس بعد الآن
‫- (مورغان)
‫- بحقك يا (كوين)! ليس اليوم
‫بحقك يا (مورغان)! إنه منتصف النهار
‫وأنت خارج مجدداً؟
‫أجل، هناك تحليل ثانوي
‫- علي القيام به لقضية (كايل باتلر)
‫- هناك تقرير لطخات
‫عن انتحار (كريستين هيل)
‫هل نظرت إليه حتى؟
‫ليس هناك داع، إنه انتحار عادي واضح
‫نعم ولكن عليك التصديق عليه
‫هكذا تجري الأمور، أنت توقع
‫فتغلق القضية وتوضع في خزانة الملفات
‫ولا أحتاج إلى أن أفكر فيها
‫- أو أسمع عنها أو أن يذكروني بها
‫- سأوقعه
‫عندما تنتهي من مطاردة الفتيات
‫لا يحق لك الشك في إخلاصي
‫لعائلتي يا (كوين)، ليس اليوم
‫قم بعملك
‫رائع، فوضى عارمة
‫- هل لديك خطة حتى؟
‫- سألحقه وأبحث عن فرصة
‫ماذا لو استمر بالقيادة؟
‫- عندها سأستمر أنا بالقيادة
‫- "(ريتا) تتصل"
‫- إنها (ريتا)
‫- لا ترد
‫قد يكون أمراً مهماً
‫يتعلق بالرضيع مثلاً، مرحباً
‫لدي شيء مهم جداً لأقوله
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫أريد شهر عسلي
‫معك، في هذه العطلة الأسبوعية
‫هذا ليس بالوقت المناسب
‫بل هو وقت مثالي، سيكون
‫(آستور) و(كودي) في (ديزني وورلد)
‫مع والدي (بول)، أعلم، أذكر
‫وسيكون (هاريسون) معنا
‫لكنها ستكون عطلة رومانسية مع ذلك
‫أظن أنها فكرة رائعة
‫ممتاز، سأبدأ بحجز تذاكر السفر
‫وغرفة الفندق
‫- أنت!
‫- علي أن أذهب
‫ماذا فعلت أيها الوغد؟
‫- قلت لك ألا ترد
‫- سأتولى ذلك لاحقاً
‫الفوضى تتفاقم
‫"مدخل بنك (ستافورد)"
‫معزول، بلا أفراد أمن، وضع مثالي
‫علي المجازفة، قد تكون هذه
‫الفرصة الوحيدة التي أنالها
‫"شرطة (ميامي ميترو)"
‫ثمة ثلاث بطاقات بريدية
‫ليس لها مطابق
‫أرسلها قاتل الثالوث لـ(كريستين)
‫من (شايان) و(توبيكا) و(بلومنغتن، إلينوي)
‫- (مورغان)
‫- لم يكتشف (لندي)...
‫جرائم لـقاتل الثالوث في هذه المدن
‫ما يعني أنه قد يكون هناك
‫تسع جرائم قتل أخرى
‫- اذهبي للمنزل
‫- سأتصل مع قسم جرائم القتل
‫- في كل من هذه المدن
‫- انتحرت (كريستين هيل) لتوها أمامك
‫قبل أربع ساعات
‫خذي يوماً لنفسك
‫للوصول إلى خاتمة نفسية، هذا أمر
‫- هذه المدن...
‫- سأتصل أنا بأقسام جرائم القتل فيها
‫- (ستان بودري) هو...
‫- المشتبه فيه الأول لـقاتل الثالوث
‫سنتولى نحن الأمر
‫ما الذي لا تزال تفعله هنا؟
‫إنها ذاهبة
‫أقلت "خاتمة نفسية"؟
‫بعض المدن
‫على هذه البطاقات البريدية...
‫- ماذا؟
‫- أنت زوجي
‫وأنا لدي زوجة
‫إذاً فماذا نفعل الآن؟
‫- نجد قاتل الثالوث
‫- لا
‫- أعني، هل سننتقل للعيش معاً؟
‫- هذا ما يفعله المتزوجون
‫- إلى منزلي؟
‫- منزلك خيار ممتاز
‫(فاليري)؟ معك (ديبرا مورغان)
‫أجل، جيدة، هل قلت إن أبي
‫تركك لأجل مخبرة أخرى؟
‫وأنك تبعته إلى منزلها؟
‫هل تذكرين أين كانت تسكن؟
‫حقاً؟ عظيم
‫لقد أصبح يومي بأكمله فارغاً
‫أترغبين في القيام برحلة ميدانية؟
‫انتهى الأمر أخيراً
‫حساب التوفير مغلق
‫الحساب الجاري مغلق
‫كنت ستغادر البلدة، أليس كذلك؟
‫وعلى الأرجح
‫تترك عائلتك معدمة أيضاً؟
‫في نهاية المطاف ستكتشف الشرطة
‫أن القاتل ليس (ستان بودري)
‫وستصل إليك
‫لكنك ستكون مفقوداً ومعك كل نقودك
‫عندها سيفترض الكل...
‫أنك قد تركت البلاد
‫بدأ الحظ أخيراً يعمل لمصلحتي
‫هذه هي السيارة هناك
‫التي اصطدمت بي في (ريفرسايد)
‫أيعقل هذا؟ تباً!
‫- هذا هو! هذا هو المغفل
‫- من؟ أنا؟
‫لقد اصطدمت بسيارتي
‫تعلم القيادة أيها الأحمق!
‫وكأن عدم التهذيب مفيد
‫في المواقف الصعبة، أليس كذلك؟
‫- اهدأ
‫- أنا آسف
‫كنت في طريقي لمسرح جريمة
‫أنا من شرطة (ميامي)، الطب الشرعي
‫بحقكم! إنه يستخدم حيلة "أخوكم الشرطي"
‫لا أحد فوق القانون يا هذا
‫حسن، كن هادئاً ودبلوماسياً
‫- سأدفع ثمن كل الأضرار بالطبع
‫- لقد هربت من موقع الحادث
‫لم أهرب، كنت مستعجلاً
‫كي أحل جريمة
‫لذا فقد توقفت عند مصرف؟ هذا هراء!
‫كل ما أطلبه هنا
‫هو شيء من اللباقة المهنية
‫ربما تستطيع إقناع
‫شرطة (ميامي) بهذا الهراء
‫- ولكننا في قسم المأمور لا نسمح...
‫- بحقك!
‫- لقد صورت ذلك أيها الوغد
‫- لا توجه هذا علي
‫حسن، تعال
‫حسن يا صديقي، أنت محتجز
‫لم تنفع الدبلوماسية!
‫- هل أنت متأكدة أنه المكان صحيح؟
‫- أجل
‫- أتريدين سيجارة؟
‫- لقد أقلعت
‫أذكر حينما أقلع والدك فجأة
‫إن قال (هاري) إنه سيفعل شيئاً
‫كان يفعله، كان رجلاً صالحاً
‫- كان مومساً
‫- نعم، ولكنه كان أشياء أخرى أيضاً
‫مثلاً، كان دائماً ما يشعرني بالأمان
‫وبالنظر إلى دائرة معارفي
‫فقد عنى ذلك لي الكثير، ها هو
‫ما الخطب؟
‫- لا يمكن أن يكون هذا هو
‫- لا، هذا هو، أذكر الشرفة
‫لماذا؟ ما الأمر؟
‫جئت إلى هنا من قبل
‫- لقد أحضرني إلى هنا
‫- من؟
‫قاتل "شاحنة الثلج"، (برايان موسر)
‫كان ذلك اسمها، (لورا موسر)
‫كان لديها صبيان
‫أبي، من كنت بحق السماء؟
‫- ليس عندي وقت لهذا الهراء
‫- لمَ أنت محتجز أصلاً؟
‫- بسبب (آرثر ميتشيل) الوغد
‫- خطأ
‫حسن، أنا هنا لأنني لم أتبع القواعد
‫كل ما علمتني إياه كان لإبقائي خارج السجن
‫- وماذا أيضاً؟
‫- ماذا تريدني أن أقول؟
‫لأنني فقدت صوابي؟
‫نعم، فقدته
‫بسبب شرطي لعين
‫وكأنك هاو غبي
‫تباً لك! إنها قاعدتك رقم 1
‫"ممنوع أن يقبض عليك"
‫كانوا سيجدونه، كانوا سيجدونني
‫مع رجل غائب عن الوعي
‫ليس هذا سبب فقدانك لصوابك
‫هذا ليس سبب وجودك هنا
‫لم يكن بإمكاني تركهم يجدونه، تباً!
‫يجب أن أكون أنا من يقتله
‫يجب أن أتيقن من رحيله
‫- لأجل عائلتي
‫- تماماً
‫لا تستطيع التفكير بوضوح بسببهم
‫لقد فعلوا هذا بك
‫لا بل الظلام الموجود بداخلي
‫فعل هذا بي، إنه يفسد حياتي
‫إنها حياتك بالفعل
‫لكنني لا أريد لهذه أن تكون حياتي
‫لا أريدها
‫- قلتم إنكم عثرتم على شيء؟
‫- ليس بالشيء الجيد
‫أعدت التحقق
‫من مسارات (ستان بودري) بالشاحنة
‫تأكدت من أرباب عمله السابقين
‫لقد وضعوه على بعد 3000 ميل
‫من (بيتسبرغ) في 1989
‫- ومن (ساكرمنتو) في 1992
‫- وهو متورط فقط بقتل مومس
‫لا طقوس خاصة في مقتلها
‫قلت لـ(ماثيوز) إن إخبار الصحافة
‫بشأن (بودري) سابق لأوانه
‫إن لم يكن الفاعل فسنبدو كالبلهاء
‫كنت أعلم أنه ليس (بودري)
‫ماذا؟ أنا أذكى من بقيتكم
‫وكيف تفسر ظهور
‫حمض قاتل الثالوث النووي
‫- في قاطرة (بودري) وكوخه؟
‫- نعم، أيها الذكي
‫لا نستطيع... ليس بعد
‫هل وجدت شيئاً أيها الرقيب؟
‫تحدثت مع قسم الجرائم
‫في (بلومنغتن)
‫سألت عن التواريخ
‫على البطاقات البريدية
‫في صيف 1992 كانت هناك
‫جريمة قتل في حوض استحمام
‫وقفز من عمارة وضرب حتى الموت
‫أرى "لكن" كبيرة على وجهك، ماذا؟
‫قال الرجل
‫إنه كان أسوأ شهر في حياته
‫إضافة إلى جرائم القتل هذه
‫كان هناك طفل مفقود بعمر 10 سنوات
‫قبل خمسة أيام
‫من جريمة حوض الاستحمام
‫الأسبوع الماضي
‫فقد ولد بعمر 10 سنوات هنا
‫- (سكوت سميث)
‫- بالضبط
‫لذا اتصلت بأقسام بضعة مدن
‫- أولاد بعمر 10 سنوات مفقودون؟
‫- كل مرة
‫قبل خمس أيام
‫من بدء ثلاثية جرائم القتل
‫وكان (لندي) يبحث في جرائم القتل
‫وليس المفقودين
‫أحضر (سكوت سميث) إلى هنا
‫فلنبحث عن مفقودين بعمر 10 أعوام
‫في كل من مدن الجرائم الثلاثية
‫ربما نحن الآن
‫نبحث عن نمط مختلف تماماً
‫"وفاة (لورا موسر)، أم لطفلين"
‫"لدى (لورا موسر) طفلان
‫(برايان) و(ديكستر)"
‫(برايان) و...
‫(ديكستر موسر)؟
‫(ديكستر مورغان)
‫- نعم
‫- إنه يوم سعدك
‫- نعم، ذلك واضح
‫- ليس لدينا أسرّة الليلة
‫هناك فرصة أن يكون (آرثر)
‫لا يزال فاقداً للوعي
‫- يا للخيبة!
‫- نعم، الحقيقة أن...
‫تخفيضات الميزانية تتزايد يوماً بعد
‫يوم، لكن بما أنك من شرطة (ميامي)
‫ارتأينا أن نسدي لك على الأقل
‫معروف الاتصال بزوجتك
‫- لتصطحبك إلى المنزل
‫- زوجتي؟
‫كيف بإمكاني
‫قتل الناس من دون أدنى شعور بالندم
‫بينما يشعرني تخييب (ريتا)
‫بأنني أقذر الحثالة
‫أنا آسف
‫أعلم
‫لقد كان يومي سيئاً
‫وتركته يؤثر علي كما أظن
‫أولاً تحطيم ذاك الضوء
‫وهو بالفعل الغريب
‫ثم لكمت (إليوت) وذلك أعجبني
‫ولكنك الآن...
‫قد افتعلت مشكلة مع المأمور
‫لا أفهم، أريد أن أفهم، لكن...
‫ليتني أستطيع الشرح
‫حاول، رجاء
‫أحياناً أمضي في يومي
‫ويبدو كل شيء على ما يرام، ثم...
‫هناك ظلمة تتسلل إلي وتسيطر علي
‫ما تقوله يجعلك تبدو مجنوناً
‫ربما أنا مجنون
‫لا، لا أصدق ذلك
‫"مدخل بنك (ستافورد)"
‫سألحق بك فوراً
‫اللعنة
‫أتظنين حقاً أن أبي سيدعك
‫تذهبين إلى الحفلة الراقصة الشتوية؟
‫- لا داعي أن يعرف
‫- سنجد طريقة ما
‫- (آرثر)، لم نعرف متى ستأتي
‫- ناوليني مجوهراتك
‫الذهب والفضة
‫وأي شيء فيه أحجار كريمة
‫- وكل النقد في محفظتك
‫- لماذا؟
‫- ما الخطب؟
‫- وخاتم زواجك
‫- لا، إنه لي
‫- (آرثر)!
‫- لا يا (جونا)، لا! حسن
‫- أبي، ما الذي يحدث؟
‫أحتاج للمال الذي تخبئينه
‫خلف لوح سريرك
‫- لا تتظاهري، أعلم أنه هناك!
‫- لا، أبي، أبي! لماذا...
‫القلادة الفضية التي أعطيتك إياها، الآن
‫ماذا يحدث بحق السماء؟
‫- ماذا فعلت؟
‫- (آرثر)، أرجوك، لا!
‫أنت محظوظ لأنني لن أسحب
‫حشوات الأسنان من فمك
‫إياك أن تسألني عن أي شيء
‫لقد أعطيتكم كل ما تملكونه
‫وسآخذه كله منكم
‫وضّبوا أغراضكم
‫هناك عمل ينبغي أن أقوم به
‫عدا عن سرقة عائلتك؟
‫أحدهم سرق شيئاً مني
‫وسأجده
‫يجب أن نرحل
‫نغادر ولا نعود أبداً
‫- سيجدنا
‫- هذه فرصتنا
‫إنه في ورطة، إنه مختل العقل، أمي
‫- ماذا؟
‫- أرجوك
‫سنعيش في خوف
‫هذا ما نعيش فيه بالفعل
‫(ديبرا)، أعتذر
‫المحققة (مورغان)، اجلسي
‫شكراً لإعطائي من وقتك
‫يا نائب الرئيس، أعلم أنك مشغول
‫أحتاج إلى التحدث معك حول قضية
‫كانت إحدى القضايا القديمة
‫الموكلة لأبي منذ وقت بعيد
‫وأنت الشخص الوحيد
‫الذي بقي منذ تلك الأيام
‫أحسست بأنني شديد القدم فجأة
‫انظر، كانت جريمة قتل رباعية
‫عند الميناء
‫في حاوية شحن
‫- أكنت هناك؟
‫- لا، لم تكن قضيتي
‫لكنني أذكر وجه (هاري)
‫عندما عاد منها
‫قال إنه لم ير في حياته
‫كل هذا الدم من قبل
‫آسفة
‫"من (كوين): أين أنت؟"
‫"تجاهل"
‫قال أبي إن والدي (ديكستر)
‫قد ماتا في حادث سير
‫هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
‫لا
‫مخبرة أبي (لورا موسر)
‫قتلت في حاوية الشحن تلك
‫كان لديها ولدان
‫وأحدهما هو (ديكستر)؟
‫أرجوك، أخبرني بالحقيقة
‫لقد تبناه (هاري)
‫- كان الطفل متضرراً جداً مما حدث
‫- هذا أقل ما يقال
‫وكبر ليصبح قاتل "شاحنة الثلج"
‫كنت تعرف
‫(ديبرا)، أراد أبوك حمايتكما
‫لم يرد لأي منكما أن يعرف
‫وقد كبرتما على أفضل صورة
‫- لذا أعتقد أن خياره كان سليماً
‫- حقاً؟
‫ها أنا أعرف الآن
‫ماذا يفترض أن أفعل
‫بما عرفته بحق السماء؟
‫احتفظي به لنفسك
‫تباً! رباه!
‫(كوين)، ماذا؟
‫سآتي حالاً
‫"(ديكستر مورغان)، (ميامي)"
‫"(دي مورغان)
‫(8240 بالم تيريس، ميامي)"
‫يجب أن نذهب إلى (كيز) غداً
‫لقضاء شهر عسلنا
‫- لا، لا أظن أن ذلك...
‫- يمكنك الذهاب صباحاً
‫وسأتبعك بعد العمل
‫اقضي يوماً في المنتجع
‫دللي نفسك، رجاء
‫- (ديكستر)
‫- أعلم أنك قلقة
‫لديك كل الحق في ذلك
‫اضطررت لاصطحاب زوج آخر من السجن
‫أتعتقد أنني قلقة لأنك مثل (بول)؟
‫أنا أسوأ
‫- أعلم ذلك
‫- (ديكستر)
‫كلما اعتقلوا (بول) كنت أشعر بارتياح
‫وأصبحت الحياة أسهل
‫لكن الحياة من دونك...
‫إنك أهم شخص في حياتنا
‫ما يقلقني هو احتمال فقدانك
‫لديك مخاوفك، أنا أتقبل هذا
‫لأنني أعلم أنك غير مضطر
‫لأن تكون عبداً لها
‫ليت ذلك صحيح
‫إنه صحيح
‫أعرفك أكثر مما تعرف نفسك
‫تستطيع قهر أي ظلمة بداخلك
‫أعرف أنك تستطيع ذلك
‫أريد أن أكون ذلك الرجل
‫- أنت هو أصلاً
‫- أرجوك
‫أرجوك اذهبي
‫إلى (كيز) صباح الغد
‫أريد أن ألاقيك
‫صدقاً، ليس هناك مكان آخر
‫أريد أن أكون فيه
‫"مشتبه فيه كـقاتل الثالوث"
‫لقد تكبد قاتل الثالوث عناء كبيراً
‫ليجعلنا نظن إن (بودري) هو ضالتنا
‫بوضع الحمض النووي
‫وكتب الجرائم الخاصة بـ(لندي)
‫هل وردنا خبر من أي
‫من أقسام جرائم القتل؟
‫تقريباً كل مدينة، أولاد مفقودون
‫بعمر 10 سنوات فيها كلها
‫(كوين) يتحدث الآن
‫مع (سكوت سميث)
‫لا، لا أتحدث معه، بل اتصلت
‫بشخص خبير بأمور المختطفين
‫اختطفني أحدهم مرة أنا أيضاً
‫من دون إذني
‫- هل كنت خائفة؟
‫- أكثر مما خفت في حياتي كلها
‫على الرغم من رغبتي في النسيان
‫ما زلت أذكر أشياء صغيرة
‫رائحة نَفَسه التي كانت كالدواء
‫الرجل الشرير
‫استخدم الأدوية علي
‫عندما صعدت إلى الشاحنة
‫- أتذكر تفاصيل دقيقة عن الشاحنة؟
‫- كانت فارغة، عدا عن بعض الأوراق
‫كانت هناك صورة عليها
‫أتذكر كيف بدت؟
‫نريد البحث عن هذا الشعار
‫"(فور وولز)، قلب واحد"
‫لقد عثرنا على شيء ما، أطلقنا
‫الكلاب البوليسية في كل الأنحاء
‫قادونا إلى هذه البقعة
‫وبدأ الرجال بالحفر
‫وجدوا شيئاً مدفوناً أسفل الفناء
‫حسن، انتظروا
‫ضحية ذكر
‫العمر التقريبي 10 سنوات
‫متعفن للغاية، يبدو أنه يلبس لباس النوم
‫وجدوا (سكوت سميث) مرتدياً لباس النوم
‫سأتصل بمنزل القاضي (موراليس)
‫لتبدأ بتجهيز مذكرة التفتيش
‫سأحضر أسماء كل من تطوع
‫في هذه المنشأة
‫فلتحضري أسماء كل من تطوع
‫في (فور وولز) في كل أنحاء البلد
‫قارنيها مع مدن جرائم قاتل الثالوث
‫وسنجد اسمه الحقيقي
‫ثم سنقضي على هذا الوغد
‫(ديكستر مورغان)، أيها الطماع
‫(ديبرا مورغان)
‫تباً لـ(ديبرا)!
‫(آستور) و(كودي)
‫إن (ديزني وورلد) ينتظركما
‫سيكونان بأمان هناك
‫مع (ميكي) و(ميني)
‫وجدّيهما الأبلهين
‫والآن جاء دور بقية عائلتي
‫وجدته
‫- ليتني أستطيع الذهاب معكما الآن
‫- هذه أمنيتي أيضاً
‫علي إنهاء بعض الحاجيات في العمل
‫ثم سأراك الليلة
‫لن أقوى على الانتظار
‫ولا أنا
‫لا أقوى على الانتظار
‫حتى أكون مع عائلتي
‫حتى أنتهي من (آرثر ميتشيل)
‫أحتاج دليلاً على وجهته
‫فواتير، صيدلية
‫تقديرات ورشة تصليح
‫محل التنظيف الجاف
‫مشتريات، بنزين
‫لا تذكرة لحافلة أو قطار أو طائرة
‫هناك مكان واحد آخر
‫أستطيع التحقق منه
‫- سيد (باتلر)، ما...؟
‫- (جونا)، هل رأيت أباك؟
‫أجل، لقد اندفع داخلاً البارحة
‫باحثاً عن كل ما يمكنه بيعه
‫(جونا)، من الطارق؟
‫- (كايل)
‫- إنه يسأل عن أبي
‫هل تستطيع إخباري بما يحدث؟
‫- لست متأكداً
‫- أتمنى ألا يعود هذه المرة
‫لقد أخذ كل شيء
‫سيكون الأمر على ما يرام، أعدكم
‫سأحرص على حصولكم
‫على ماله حين وفاته
‫هل أخبركم بوجهته؟
‫- لا يخبرنا بوجهته أبداً
‫- هل أخذ معداته؟
‫- أو وضب حقيبة؟ ألديه جواز سفر؟
‫- لا أعلم
‫كان قد غادر
‫عندما استيقظنا اليوم صباحاً
‫تباً!
‫انبطحوا! انبطحوا أرضاً!
‫نحن نصنع قدرنا في كل يوم نعيشه
‫- مكانك! ارفع يديك!
‫- الطب الشرعي
‫(ديكستر)
‫أين سترتك الواقية؟
‫تركتها في السيارة، هل ترون هذا؟
‫الحقير!
‫وهنا
‫انظروا، إنها مطرقة تأطير
‫سأحضر (ماسوكا) إلى هنا
‫لأخذ بعض عينات الحمض النووي
‫- ماذا؟
‫- كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
‫الكل يعرف بالأمر
‫- وجدتم قاتل الثالوث
‫- سجلات (فور وولز) الوطنية...
‫قادتنا لـ(آرثر ميتشيل)
‫أتصدق أن ذاك المسخ لديه عائلة؟
‫وأنه هجرهم؟
‫- لقد رحل؟
‫- نعم، أفرغ حسابه البنكي واختفى
‫محتمل أن يكون
‫في النصف الآخر من العالم الآن
‫محتمل؟
‫- (ديب)، ما...؟
‫- لم لا ترتدي سترتك الواقية
‫كي يعرف الجميع أنك واحد منا؟
‫ها قد أتي صبي الكاراتيه!
‫نعم، بخصوص ذلك...
‫إن قمت بهذه الحماقات مجدداً
‫فلن أكون أنا الملقى أرضاً
‫هذا مستقبلهم يا (ديكستر)
‫- كلانا يعرف إنه أمر محتم
‫- لا
‫هجر (آرثر) عائلته
‫لن أفعل أنا ذلك أبداً
‫ترك (آرثر) عائلته بعد فوات الأوان
‫كان الضرر قد وقع بالفعل
‫ما زال بإمكانك إنقاذ عائلتك
‫بتركهم؟
‫ستحتاج دوماً لوجود أحد ما على طاولتك
‫إن بقيت فستضبط عاجلاً أم آجلاً
‫وسيدفعون ثمن ما فعلته باهظاً
‫لأنه بعد فترة من إعدامك
‫سيظلون مضطرين لأن يعيشوا حياتهم
‫واسمك وصمة عار على جبينهم
‫(ديكس)
‫لدي ما أقوله لك
‫- أو ربما ينبغي ألا أقوله، لا أعرف
‫- حسن
‫وجدت مخبرة أخرى كان أبي يعاشرها
‫امرأة تدعى (لورا موسر)
‫كان (هاري) على حق
‫لقد انتهى الأمر
‫هل يعني لك ذلك الاسم شيئاً؟
‫- أينبغي له ذلك؟
‫- لا يعني لك شيئاً؟
‫لقد ماتت
‫ولكنها تركت ولدين صغيري السن
‫وأحدهما هو أنت
‫(لورا موسر) هي أمك الحقيقية
‫لا تقولي الباقي، لا تعرفيه
‫الولد الصغير الآخر، أخوك
‫كان يدعى (برايان)
‫(برايان موسر)
‫قاتل "شاحنة الثلج"
‫إنها تعرف من أنا
‫لقد انتهى الأمر
‫لم أكن أريد إخبارك
‫لكنني رأيت عائلة قاتل الثالوث
‫وارتأيت أنه من الأفضل لك
‫أن تعرف الحقيقة
‫الحقيقة؟
‫الحقيقة...
‫صعب استيعاب ذلك
‫- أعرف
‫- وهذا كل ما تعرفه؟
‫أتظنين أن (برايان) علم بأمري؟
‫لا أعرف
‫لا بد أنه اختطفك كوسيلة للنيل مني
‫ألا ترين؟ لم يكن هذا خطأك
‫لم يكن هو خطأك
‫- لو لم أكن في حياتك قط...
‫- تباً لك!
‫- تباً لي؟
‫- لو لم تكن أنت في حياتي
‫لما كنت ما أنا عليه
‫لقد أعطيتني الثقة بالنفس والدعم
‫لقد كنت الثابت الوحيد
‫الشيء الجيد الوحيد الثابت في حياتي
‫كنت ذا نفع لها
‫وتقول (ريتا)
‫إنني ذو نفع لها وللأطفال
‫لم يكن أحد ليقول ذلك عن (آرثر)
‫ربما (هاري) مخطىء
‫ربما ستجري الأمور على نحو آخر معي
‫(مورغان)
‫- (ديبرا مورغان)، نحتاجك في الداخل
‫- سآتي حالاً
‫أحبك
‫أنا بغاية الامتنان
‫سيارة (الموستانغ)
‫جلبها (آرثر) قبل يومين
‫كان ينبغي أن أعرف
‫أنه لن يتركها وراءه
‫تفضل، خذ البقية لك
‫- ستكون رائعة يا سيد (ميتشيل)
‫- عمل ممتاز يا (خوليو)
‫خصوصاً في هذا الوقت القصير
‫لو سمحت، الطلاء
‫الطلاء، يحتاج إلى أن ينشف
‫تحتاج إلى ثلاث ساعات!
‫لم يكن لدى الزوجة
‫أي علم بما يفعله الزوج
‫- هل نصدقها؟
‫- تقيأت حين أريتها صوراً لما فعل
‫قد يكون تقيؤها مزيفاً
‫ها هو الفريق الذي حل القضية
‫أيها الملازم (لاغويرتا)
‫هذا العميل الخاص (ديفيس)
‫من المباحث الفيدرالية
‫عمل من الدرجة الأولى، تهاني
‫المحققة (مورغان) هي من لفت نظر
‫القسم لجرائم القتل هذه
‫بناءً على عمل أحد عملائكم
‫- العميل الخاص (لندي)
‫- تباً! أجل، العميل الخاص (لندي)
‫- هل أخبركم...
‫- لقد كان يوماً طويلاً
‫لا أقصد عدم الاحترام، لكنها على حق
‫أوافقكم الرأي، بالنظر إلى ما حدث
‫كان على المكتب التقدم بطريقة مختلفة
‫النظر إلى ما حدث كلف رجل حياته
‫- سنتولى القضية من هنا
‫- إذاً بعد أن نؤدي العمل الشاق
‫تحظون أنتم بالفضل كله
‫أنا متأكد من أنهم ممتنون لعملكم الشاق
‫نحن ممتنون حقاً
‫تباً!
‫أعلم، لكن هذا هو الحال
‫أين غطاء الزيت؟
‫مرحباً يا (آرثر ميتشيل)
‫أخالك كنت تتصور مشهداً آخر
‫كنت أتبع طريقي
‫- وأنا كذلك
‫- القدر قادك إلي
‫بالكاد
‫هل هذا ما أنت عليه؟
‫انظر إلى نفسك
‫لم أفخر يوماً بما فعلت
‫لا، كنت نوعاً مميزاً من الوحوش
‫- دمرت عائلتك
‫- أعطيتهم كل شيء
‫لا، بل أخذت كل شيء
‫مستقبلهم، وكرامتهم
‫آمالهم، (كريستين)
‫قتلت نفسها حتى
‫لا
‫بسببك
‫كانت ضعيفة
‫لا أصدق أنني اعتقدت يوماً
‫أنني أستطيع أتعلم شيئاً منك
‫- أتظن أنك أفضل مني؟
‫- لا
‫لكنني أريد أن أكون كذلك
‫لا تستطيع التحكم بالشيطان بداخلك
‫أكثر مما استطعت التحكم بشيطاني
‫- هل حاولت ذلك؟
‫- يا إلهي! أجل
‫دعوت القدر أن يغيرني
‫أن يجعلني مختلفاً
‫هذا لا يعتبر محاولة
‫هذا انتظار أن يوقفك أحد
‫وقد نجح هذا، أليس كذلك؟
‫- كما ترى
‫- ما البديل يا (آرثر)؟
‫السفر؟ الاختفاء؟
‫تزييف موتي والبدء من جديد؟
‫لا
‫- ستظل كما أنت
‫- لدي عائلة أنا أيضاً يا (آرثر)
‫وأنا ذو نفع لهم
‫أنت كطفل
‫طفل بسكين كبيرة
‫- إنك تحلم بفردوس لن تراه
‫- لا أؤمن بالفردوس
‫لكنك تؤمن بالفعل
‫هذا ليس فعل يدك
‫بل هذا خطة القدر
‫أنا أتقبل ذلك الآن
‫وعليك أن تفعل المثل
‫لا أتقبل شيئاً
‫لا شيء محتم
‫الأمر منته بالفعل
‫لقد انتهى بالفعل
‫هل يمكنك...
‫شكراً
‫"أعدك بأنني
‫سأكون صادقاً على الدوام"
‫"سأعطيها كل الحب الذي لدي"
‫"طالما بقي كلانا على قيد الحياة"
‫"يا (فينوس)!"
‫- الآن انتهى الأمر
‫- "حققي لي أمنيتي"
‫أتساءل إن كانت (ريتا) تنظر
‫إلى القمر نفسه في هذه اللحظة نفسها
‫سيعجبني ذلك، يربطنا الضوء
‫كان الظلام بداخلي يقاتل ذاك الضوء
‫محاولاً أن أكون له وحده
‫ولكن دوري حان الآن
‫لأنال ما أريد
‫لأحتضن عائلتي
‫وربما يوماً ما، يوم غير بعيد
‫سأتخلص من ظلامي الداخلي
‫ستكون البداية بمهرب
‫بقضاء وقت بعيداً عن ذاتي القديمة
‫لا بأس، لا يجب
‫أن تكون الحياة مثالية
‫يجب أن تعاش فحسب
‫"رسالة غير مسموعة"
‫مرحباً حبيبي، أنا غبية
‫كنت مستعجلة في تجهيز (هاريسون)
‫ونسيت هويتي التي أحتاجها للطائرة
‫لذا سأعود إلى المنزل لآخذها
‫أي إننا سنركب طائرة لاحقة
‫لكننا سننتظرك هناك على كل حال
‫وأعلم أنك لست مغرماً بأشياء كهذه
‫لكن القمر سيكون الليلة مذهلاً
‫لذا قف لحظة لتأمله
‫أنت تستحقها، أحبك، وداعاً
‫"الاتصال بـ(ريتا)"
‫- "الاتصال بـ(ريتا)"
‫- "(ديكستر) يتصل"
‫(ريتا)
‫لا
‫ولد كلانا في الدم
‫كان (هاري) محقاً
‫اعتقدت أن بإمكاني
‫تغيير نفسي وإنقاذ عائلتي
‫ولكن لا يهم ماذا أفعل
‫أو ماذا أختار
‫العيب فيّ أنا
‫هذا هو القدر